Привет, я - Архангельский Тимофей, заканчиваю 1 курс в университете БФУ имени Канта. Решил записывать какие-либо проекты или сложные (для меня) задачи на гитхабе. 
Может быть в будущем эти коды мне где-нибудь помогут.
Объяснение файлов:

1. Сапер на 1С: это игра на языке 1С, и я обучаю детей, как написать этот код. Моя версия является более продвинутой чем в учебнике, но и ничего особого вы там не увидете.

2. Файл 'r' является решением на одну задачу из курса Яндекса. Эта программа должна вывести словарь, в котором для каждого нуклеотида (так называется строчка, которую вводят, по факту, это обычная строка, состоящая из заглваных букв) — ключа записано, какой нуклеотид в данной цепочке стоял за ним чаще других. Если таких несколько, то нужно записать их все в алфавитном порядке. Эта задача не такая тяжелая, но т.к. у меня пока что не так много знаний в прогроммировании, то пришлось написать что-то на подобии псевдокода.
   
3. файл "2". Формат ввода :Вводится количество строк, затем сами строки. Формат вывода: Нужно вывести список словарей, каждый словарь содержит сведения об одной строке по ключам: index — индекс строки; number — количество слов в строке; average — средняя длина слова в строке — полученное значение умножить на 100 и отбросить дробную часть; syllable — количество слогов в строке (совпадает с количеством гласных); largest — самое большое лексикографически слово строки.                         
Программа для этой задачи не такая уж и тяжелая, но разработчики этой задачи могли бы объяснить как правильно нужно округлять числа и как выводить список (пришлось самому разбираться на доп примерах и самому выводить условие), и также можно было объяснить что такое "самое большое лексикографически слово строки". Как же повезло, что какой-то человек случайно написал объяснение этого слова и я понял что вместо моего огромного кода (который закоментирован), можно было всё сделать в одну строчку. Изначально я думал, что надо взять слова с максимально длиной и сравнить их буквы по алфавитному порядку, но оказалось, что надо просто отсортировать слова в строке и взять самое последнее.

4. файл "3". Без коментриев...

5. Файл "hedgehog". Ёжик:)

6. Файл "pikachu". Пикачу:)

7. Файл "frog". Лягуха:)

8. Файл "dino". Динозавр

9. Файл "pig". Свин

10. Файл "mice". Мышки

11. Файл "data". В папке data в папках по группам студентов находятся файлы .csv в таком формате (разделители — запятые): id, surname, name, rating.
Найдите все файлы csv, находящиеся в папке data или во вложенных в неё папках, объедините данные из них в один общий файл rating.csv, пронумеровав с 1 и расположив студентов в порядке убывания рейтинга, затем по фамилии по алфавиту, затем по имени по алфавиту.

12. Файл "zip". В архиве hh.zip записаны файлы csv с вакансиями различных организаций по разным профессиям. Заголовки файлов (разделители — точка с запятой):
id, вакансия, количество рабочих часов в неделю, зарплата за это количество часов
id, vacancy, hours_per_week, salary
Название каждого файла соответствует названию компании, предоставляющей вакансии.
Для каждой профессии из всех файлов выберите компании с наибольшей почасовой оплатой труда. В файл report.json запишите полученный словарь с ключами — названиями профессий и значениями — компаниями в алфавитном порядке.

13. Файл "bus". Представьте, что вы — владелец бизнеса по перевозке пассажиров автобусами дальнего следования. Одна из ваших задач — организовать удобный сервис по продаже билетов на ваши маршруты. Попробуем сформулировать техническое задание к этому сервису.
Типичный ваш автобус имеет несколько рядов кресел по 4 кресла в ряду — по два с каждой стороны через проход. Стоимость билетов на разные места различается. Клиент, который хочет купить билет, должен получить исчерпывающую информацию о наличии свободных мест, их расположении в салоне автобуса и стоимости.
Эта информация должна быть представлена по желанию клиента в текстовом или графическом виде.
После покупки билета клиент получает файл с чеком, а денежная сумма учитывается в выручке.
Посмотреть информацию о свободных местах и ценах на них может любой желающий, а к информации о выручке доступ имеют только определённые лица, их логины и пароли хранятся в классе.
Дальше можно развивать интеграцию вашего автобусного сервиса с другими сущностями и делать это бесконечно, но остановимся пока на реализации заявленного функционала.
Пример входных данных:
b = Bus([[5, 5, 5, 5],
         [10, 5, 5, 10],
         [10, 10, 10, 20],
         [5, 5, 5, 5],
         [5, 15, 25, 5],
         [10, 5, 5, 15]],
        {'admin': 'qwerty'})
b.draw_scheme(50, 'image.png')
b1 = Bus([[0, 0, 5, 15], 
          [5, 0, 20, 0], 
          [0, 5, 0, 20]], 
         {'admin': 'QwErTy', 'driver': '12345'})
b2 = b + b1
print(b2)
print(b2.access)
b.buy_ticket(1)
b.buy_ticket(5)
b.ticket_refund(5, 5)
b.buy_ticket(14)
b.buy_ticket(1)
b.get_report('admin', 'qwerty')
